[Ruhm]
[Folge 26]
Mein Herr, ich habe dich enttäuscht.
Ich bin in Rong Shanbaos Falle getappt.
Mein Herr, seien Sie bitte unbesorgt.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Verhandlungen mit Yang Yitang.
Ich werde es ihm auf keinen Fall erlauben.
um dir im Weg zu stehen.
Sie haben mir jahrelang gedient.
Ich habe dich gut behandelt, nicht wahr?
Ja. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ja.
Verstehst du, was ich meine?
Ich verstehe.
[Präfekturbüro-Leitungen]
Ich war geblendet.
aus Gier
und nahm Yang Yitangs Bestechungsgelder an.
hinter dem Rücken von Lord Jiang.
Es ist bekannt, dass Yang Yitang
einen tiefen Groll hegt.
gegen die Familie Rong.
Die Familie Rong ist so wohlhabend,
dass sie mit einer ganzen Nation konkurrieren kann.
Ich wollte auch einen Anteil an diesem Vermögen.
Deshalb habe ich ihm heimlich geholfen.
auf der Suche nach Rache
gegen die Familie Rong.
Jetzt, da meine Verbrechen aufgedeckt wurden,
Ich habe nichts zu meiner Verteidigung vorzubringen.
Sie behaupten also
dass Lord Jiang
davon völlig ahnungslos war?
Das ist richtig.
Die Bestechungsgelder, die ich von Yang Yitang angenommen habe
sind in meiner Wohnung versteckt.
Du wirst sie finden, wenn du in meinem Laden suchst.
Wenn ein Beamter seine Pflicht vernachlässigt
Das bedeutet, die Gnade des Kaisers zu verraten.
Ich weiß, meine Verbrechen verdienen den Tod.
Und ich wage es nicht, andere zu belasten.
Ich bitte nur um
Ein wenig Würde nach meinem Tod.
Du scheinst nicht überrascht zu sein.
durch den Selbstmord von Zhang Zhong.
Jiang Yiqian ist
seit 30 Jahren als Beamter tätig.
Wenn er damit nicht umgehen konnte
so eine triviale Angelegenheit,
Dann wären seine 30 Dienstjahre
bedeutungslos.
Er versteht,
wie das bürokratische Spiel funktioniert.
und wie seine Vorgesetzten denken.
Selbst wenn er unter Verdacht steht,
Das allein reicht nicht aus, um ihn zu verurteilen.
Du hast ihm erlaubt, sich einzumischen
im Herrenhaus Rong.
War das nicht alles umsonst?
Ich habe seine Einmischung zugelassen
weil ich andere Pläne hatte.
Ich habe ihn auch benutzt.
um die Verräter
innerhalb der Familie Rong zu beseitigen.
Yang Yitang hat gestanden
bis hin zur Verschwörung mit Yunshu.
Da diese Angelegenheit Ihre Familie betrifft,
Möchten Sie es selbst in die Hand nehmen?
Oder sollte ich eingreifen und die Verhaftung vornehmen?
Aber ich muss Sie daran erinnern –
der derzeitige Manager der Familie Rong
ist sie.
Es besteht keine Eile.
Sie wird mich wieder einladen.
Nachdem Jiang Yiqian nun
sein wahres Wesen offenbart hat,
Ich fürchte
Bei der Suche nach Rache wird er noch rücksichtsloser vorgehen
.
Sie müssen äußerst vorsichtig sein.
Wenn die Dinge außer Kontrolle geraten, kommt zu mir.
Im Moment wahrscheinlich Jiang Yiqian
wünscht sich deinen Tod mehr als jeder andere.
Ich bin nur Kollateralschaden.
Gefangen im Streit zwischen euch beiden.
Da ich dich nun mit hineingezogen habe,
Warum bestrafst du mich nicht?
Indem Sie mich als Ihren persönlichen Leibwächter behalten?
Lord Lu,
Sie sollten nun Ihre Aufmerksamkeit darauf richten
zum Fall der Familie Wei.
Obwohl die Wahrheit
Der Fall der Familie Wei ist ans Licht gekommen.
Es gibt noch einige Unstimmigkeiten.
Erste,
Wenn Jiang Yiqian keine Bestechungsgelder angenommen hat,
Warum sollte er der Yang-Familie helfen?
Wei Kejian
des Mordes an seiner Frau bezichtigen?
Zweitens, wer ist
immer noch belästigen
Auch nachdem sie Nonne geworden ist?
Wenn man mal darüber nachdenkt,
Beide Angelegenheiten führen zurück zu Jiang Yiqian.
Seien Sie versichert,
ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Der Fuchs wird
früher oder später entlarvt werden.
Danke, Lord Luo,
dass Sie die Wahrheit ans Licht gebracht haben.
und meinen Namen reinzuwaschen.
Ein Hoch auf Euch, Lord Luo.
Also,
Es war schlicht und einfach meine Pflicht als Beamter.
Ihr seid
seit Jahrzehnten in Linji stationiert, Lord Jiang.
Du hast dir wirklich viel Mühe gegeben.
Aber du solltest bescheiden und vorsichtig bleiben.
um Ihre Zukunft zu sichern.
Vielen Dank für Ihren Rat, Lord Luo.
Ich werde das ganz sicher nicht vergessen.
Mit der Beilegung der Fälle Yang Yitang
und Zhang Zhong
Lord Luo, diesmal,
Sie haben einen weiteren Fall gelöst
während der Geburtstagsfeier der Kaiserinwitwe .
Tatsächlich
leisten die fähigsten Menschen die meiste Arbeit.
Apropos,
Der hundertjährige Teekönigbaum der Familie Rong
ist wahrlich ein Naturwunder.
Es ist absolut atemberaubend.
Aber...
Was ist das?
Verzeihen Sie mir,
Doch die Familie Rong hat in letzter Zeit
eine Reihe von Unglücksfällen erlitten.
Sie sollten ein genaues Auge darauf haben
über die Geburtstagsgratulation, Lord Luo.
Sie haben meinen Namen reingewaschen.
Meine Warnung erfolgt also aus reiner Nächstenliebe.
Die Familie Rong hegt schon lange
einen Groll gegen mich.
Ich befürchte, sie könnten Ärger machen.
über die Geburtstagsgrüße
weil sie mit Ihrem Urteil unzufrieden sind.
Ihnen könnten Gebühren berechnet werden
mit Pflichtverletzung.
Linji ist ein komplexes Gebiet.
Ich bin sicher, Sie würden es vorziehen
um die Angelegenheit schnell zu klären,
bevor sie komplizierter werden.
Das ist ein berechtigter Einwand.
Kommen.
Ein Hoch auf dich!
Wie steht es um Ihre Gesundheit?
Hier.
Das Ertrunkene ist hier.
Bringt ihn weg.
Trink zuerst etwas, um dich aufzuwärmen.
Danke, mein Herr,
dass du mir eine zweite Chance im Leben gegeben hast.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wie Sie es angewiesen haben,
Ich habe Lord Luo
vor der Geburtstagsfeier gewarnt.
Möchtest du wirklich hier bleiben?
und nicht in die Hauptstadt zurückkehren?
Aber ich habe gehört
dass Sie und Lady Rong Yunshu
sind noch verlobt.
Sobald ich diese alte Beschwerde beigelegt habe,
Ich werde diesen Ort verlassen.
Ich behandelte sie mit Aufrichtigkeit.
Doch sie warf mich weg wie einen abgetragenen Schuh.
Daher,
Ich werde mich nicht länger auf das Niveau herablassen.
Ich werde es ihr verständlich machen.
dass ich nicht jemand bin
Sie kann mit ihr spielen.
Gut.
So sollte ein Mann sein.
Und was ist Ihr nächster Schritt?
Die Töchter der Familie Rong
wirken zwar geeint, sind aber innerlich gespalten.
Wir können zunächst ihre inneren Konflikte beobachten .
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
Wir werden der Familie Rong das Fundament entziehen .
Bis dahin
wenn Sie übernehmen möchten
die Familie Rong,
Es wird mühelos gehen.
Herr Bai, Sie sind wahrlich
ein Mann von außergewöhnlichem Talent.
Ich glaube, sobald man in den öffentlichen Dienst eintritt,
Du wirst den Gipfel ganz sicher erreichen.
Kommen.
Ich vermisse Vater.
Das.
Sehen.
Schaut euch diese riesigen Teefelder an.
Einmal,
Auch Sie werden Ihren Anteil erhalten.
Du bist ein schlechter Mensch.
Ich möchte nicht mehr mit dir spielen.
Ich möchte meinen Vater finden.
Lee! Lee!
Li, komm zurück!
Das...
Dame Yunxi.
Warum bist du hier?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Sich dem Rong-Anwesen nie wieder zu nähern?
Ich habe Mulian-Tofu zubereitet.
Ich erinnere mich, dass es dein Lieblingsgericht ist.
Und Li,
Es gefällt ihr auch.
Im Anwesen der Familie Rong fehlt es an nichts.
Wenn Sie es wagen, wieder hierher zu kommen,
Ich lasse dich rauswerfen.
Dame Yunxi.
Wie geht es Li?
Braucht sie das noch?
jemandes Ohr festhalten
bevor sie einschlafen kann?
Hat sie gut gegessen?
Früher war sie eine richtige Naschkatze.
Jedes Mal, wenn ich versuchte, sie zu füttern,
Ich musste ihr
im ganzen Hof hinterherjagen.
Ist sie größer geworden?
Tut sie...
vermisse mich?
Dame Yunxi.
Darf ich sie einen Moment lang sehen?
Ich werde kein einziges Wort mit ihr wechseln.
Ein flüchtiger Blick genügt.
Ich vermisse sie so sehr.
An Cha,
Als du Rong Shanbao erlaubt hast
um Li wegzubringen
Du hast Li aufgegeben.
Und du hast mich aufgegeben.
Großmutter hat keine Geduld
Für diejenigen, die nicht loslassen können.
Wenn Ihnen Lis Wohlbefinden wirklich am Herzen liegt,
Dann bleib für immer aus ihrem Leben verschwunden.
Gib den Leuten keinen Grund
um sie auszulachen.
Vermissen,
Die Methode zur Ernte des Teekönigbaums
ist ein Familiengeheimnis, das
nur den Oberhäuptern der Familie Rong bekannt ist.
und wurde von Generation zu Generation weitergegeben .
In der Vergangenheit war Lady Shanbao
war der Einzige, der sich darum kümmerte.
Die folgende Röstmethode
ist auch nur ihr bekannt.
Da die alte Dame nun bettlägerig ist,
Ich fürchte, sie ist unentbehrlich.
zu diesem kaiserlichen Tribut.
Die Oberhäupter der Familie Rong.
Sehr gut.
Dann lade sie zurück ein.
Bahnhofswachen an der Chongxi-Halle.
Zum Wohle der Großmutter,
Niemand darf sie besuchen.
außer mir.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind,
Das Endergebnis wird sein
die Blätter fallen ab.
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Das Outfit steht dir gut.
Du!
Gestern, Lord Luo
Ich habe Leute losgeschickt, um mich nach der Ehrung zu erkundigen.
Nur Shanbao weiß es.
wie man den Teekönigbaum erntet
Deshalb bin ich gekommen
um Sie zur Rückkehr aufzufordern.
Sie sind also gekommen, um um Hilfe zu bitten.
Eine Hommage
an die Kaiserinwitwe
betrifft die Zukunft
der gesamten Familie Rong.
Vorher,
Großmutter hat dich
aus dem Herrenhaus geworfen.
Aber jetzt ist sie krank.
Ich treffe die Entscheidung also an ihrer Stelle.
um dich wieder nach Hause zu bringen.
Ich hoffe, Sie werden das Gesamtbild im Blick behalten.
Da Yunshu zu Kompromissen bereit ist,
Ich werde es dankend annehmen.
Ich frage mich, Yunshu –
Haben Sie Herrn Bai schon gefunden?
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Ich überlasse dir die Teeplantage.
Bitte passen Sie auf sich auf.
von Yunyin und Wanwan.
Seien Sie versichert.
Ich brauche niemanden, der sich um mich kümmert.
Und du,
Sie müssen vorsichtig bleiben.
Du wurdest schon einmal getäuscht.
Hütet euch vor denen
die freundlich erscheinen
, aber ein Schlangenherz haben.
Alle beschlagnahmten Vermögenswerte der Familie Wei
sind zurückgegeben worden.
Nun sind es die Mitglieder der Familie Wei.
die sich um ihn kümmern.
Sie haben
in letzter Zeit unzählige Ärzte konsultiert.
Sein psychischer Zustand
hat sich jedoch überhaupt nicht verbessert.
Kennst du Yang Yun?
Ganz gleich, was du fragst, mein Herr,
Ich fürchte, er wird nicht antworten können.
Was hat Jiang Yiqian dir angetan?
Wei ist seit Jahren psychisch labil.
Wie Sie sehen können,
Er reagiert nicht.
auf äußere Reize.
Doch in dem Moment, als er hörte
Der Name „Jiang Yiqian“
Er wirkte entsetzt.
Ich vermute
Möglicherweise verbirgt sich
in Weis altem Fall ein tieferes Geheimnis.
Ich werde jetzt Weis Familienmitglieder interviewen.
um zu sehen, ob ich irgendwelche Hinweise finden kann.
Ist Bai Yingsheng immer noch nicht gefunden worden?
Noch nicht.
Ich habe meine Männer bereits angewiesen.
um die Suche flussabwärts fortzusetzen.
Sobald ich etwas höre,
Ich werde Ihnen unverzüglich Bericht erstatten, mein Herr.
Mein Herr, ich habe auch gehört
dass Lady Rong Shanbao
in die Rong-Villa zurückgekehrt ist.
Während Ihrer Abwesenheit, Shanbao,
Habe ich den Teekönigbaum richtig gepflegt ?
Nicht schlecht.
Großmutter ist
aufgrund einer schweren Krankheit bettlägerig.
Für diesen kaiserlichen Tribut,
Wir müssen auf dich zählen, Shanbao.
Aber keine Sorge, Shanbao.
Ich bleibe direkt an deiner Seite
bis der Röstvorgang des Tees abgeschlossen ist.
Sie möchten die Methode erlernen?
Hast du das vergessen?
die Teezubereitungsmethode
gehört ausschließlich
den Familienoberhäuptern.
und dürfen nicht mit Außenstehenden geteilt werden?
Shanbao,
Ich bin jetzt der Manager der Familie Rong.
Warum kannst du es mir nicht weitergeben?
Hast du Großmutter danach gefragt?
Wie ich bereits sagte,
Ich bin jetzt der Manager der Familie Rong.
Warum ist das für dich so schwer zu verstehen?
Was werden Sie tun
Und wenn ich mich weigere?
Shanbao,
in dem Moment, als Sie
das Rong-Anwesen wieder betraten,
Du hast dein Wahlrecht verloren.
Sollte bei der Gedenkfeier etwas schiefgehen,
Du allein wirst die Schuld tragen.
Schließlich hat es ja jeder gesehen
dass ich Sie persönlich willkommen geheißen habe.
Shanbao,
Du solltest sorgfältig nachdenken.
Wirst du dich entscheiden?
um mir die Teezubereitungsmethoden beizubringen
oder die Tributzahlung verzögern
und dafür verhaftet werden?
Du konkurrierst mit mir.
zur Kontrolle der Familie Rong.
Wenn die Familie zerbricht, zerbrechen wir alle.
Falls die Tributzahlung verzögert wird,
Die gesamte Familie Rong wird leiden.
Selbst wenn du gewinnst,
Welche Vorteile hätten Sie davon?
Derjenige, dem es mehr am Herzen liegt,
verliert.
Shanbao, ich weiß
Du schätzt die Familie Rong mehr als ich.
Fräulein Shen.
Lady Yunxi sagte, Li sei hier.
Bitte, Miss Shen, tun Sie mir einen Gefallen.
Erlauben Sie mir, ein paar Worte an sie zu richten.
Ich möchte diesen hier.
Bitte schön.
Sie spielt dort drüben.
Diese hier ist auch hübsch.
Wanwan.
Xiangling.
Vater.
Vielen Dank, Frau Shen.
Das.
Li, ich vermisse dich so sehr.
Vermisst du mich?
Ja.
Yunxi muss blind gewesen sein.
Wie konnte sie nur fallen?
für einen so schwachen Mann?
Sprich leiser!
Lass uns auch ein bisschen davon nehmen.
Wanwan.
Ist der Teebaum für dich ein Spielzeug?
Nicht anfassen!
NEIN!
Hört auf damit, ihr zwei.
Warum streitest du mit einem Kind?
Komm her!
Seien Sie vorsichtig.
Du kannst mich nicht fangen.
Setz dich hin und trink etwas Wasser.
Das,
Ich möchte dich irgendwohin mitnehmen.
Komm her.
Kommst du oder nicht?
NEIN!
Rong Yunyin.
Geh nicht zu weit.
Du kannst mich nicht fangen!
Komm her.
Komm her!
Lady Shanbao.
Wir sind auf Befehl von Lady Yunshu hier.
um den Hualin-Innenhof zu sichern.
Lady Yunshu
hieß Lady Shanbao persönlich zu Hause willkommen.
Es gibt keine Rechtfertigung
dafür, dass sie so eingesperrt gehalten wird!
Yunshu erlaubt mir nicht, Großmutter zu sehen.
Herr Yan, wissen Sie
Wie geht es Großmutter?
Lady Yunshu
Das hat mich aber nicht davon abgehalten, es zu besuchen.
Etwa alle zwei Tage,
Ich statte der Chongxi-Halle einen Besuch ab.
Die alte Madam Rong...
Sie kann immer noch nicht aufstehen.
Aber sie spricht
Jetzt viel deutlicher.
Während Ihrer Abwesenheit vom Anwesen der Familie Rong,
Ich habe sichergestellt
sich gut um die alte Madam Rong zu kümmern.
Danke schön.
Lady Shanbao.
Wenn...
Solltest du jemals meine Hilfe benötigen...
Keine Notwendigkeit.
Xiu Qiong, Sie können jetzt gehen.
Sie können jetzt herauskommen.
Woher wusstet Ihr, dass ich hier bin, Lady Shanbao?
Ich schlich mich in meinen Innenhof –
Du bist in letzter Zeit immer unhöflicher geworden.
Ich bin zu einem offiziellen Besuch gekommen.
aber dein Diener
hat mich vertrieben.
Je mehr ich darüber nachdachte,
desto unwohler fühlte ich mich.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Also bin ich hineingeschlüpft.
Ich hatte vor zu gehen
Sobald ich wusste, dass du in Sicherheit warst.
Aber du hast mich zuerst erwischt.
Übrigens,
Wo ist dein
Steward Cheng?
Immer wenn er hört, dass ich hier bin,
Er ist immer der Erste,
der mich verjagt.
Heutzutage,
Hat Jiang Yiqian versucht, Ihnen zu schaden?
Du machst dir Sorgen um mich?
Xiu Qiong.
Warten.
Jiang Yiqian hat sich in letzter Zeit sehr ruhig verhalten.
Ich habe absichtlich eine Show inszeniert.
der Einberufung der Mitglieder der Familie Wei,
Aber er hat noch keinen einzigen Schritt unternommen.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Warum lächelst du?
Weil du tatsächlich bereit bist
, mich um Hilfe zu bitten.
Das ist schön.
Sie haben mein Gespräch mit Herrn Yan belauscht .
Ich habe es unbeabsichtigt mitgehört.
Du sagtest
Brauchtest du meine Hilfe bei etwas?
Ich würde gerne ... sehen
die Inventarliste
der beschlagnahmten Vermögenswerte der Familie Wei,
und die Liste der Gegenstände
die zurückgegeben wurden
nach Abschluss des Verfahrens.
In Ordnung.
Ich gehe ins Büro
und hole sie für Sie.
Aber Yunshu
hat Sie im Rong-Anwesen gefangen gehalten
und wird Ihnen nicht erlauben, irgendjemanden zu sehen.
Da du mich nicht
in deinen Hof schleichen lässt,
Sobald ich die Unterlagen habe,
Wie soll ich sie Ihnen denn zukommen lassen?
Es dauert nicht mehr lange.
Liest du ein Buch?
Liebling, hör dir das an.
Möchtest du das festhalten?
Ja.
Gut. Ich lege es hier hin.
Macht es Spaß?
Ja, es macht Spaß.
Sehen Sie,
Lord Jiang ist auch sehr kinderlieb.
Möchten Sie das ausprobieren?
Du wirst sein
Hier ist es sehr sicher.
Niemand kann
Nimm Li von dir weg.
Warum hast du mir geholfen?
Die Frauen der Familie Rong
sind größtenteils herzlos.
Da wir beide verraten wurden,
Wir helfen Ihnen
Das ist nichts anderes, als mir selbst zu helfen.
Lady Yunxi ist nicht
ein herzloser Mensch.
Ich habe einfach impulsiv gehandelt.
Erst jetzt wird mir klar, dass
dass ich Li nicht loslassen kann
Und ich kann sie auch nicht loslassen.
Iss langsam, lass dir Zeit.
An Cha ist
schließlich Lis leiblicher Vater.
Er wirkte so sanft und harmlos.
Und er behauptete
, Sie hätten ihn geschickt.
Also ließ ich meine Wachsamkeit nach.
Ich war damit beschäftigt, eine Schlägerei zu schlichten.
Und als ich mich umdrehte, war er verschwunden.
Er ist zweifellos mutiger geworden.
Er hat mittlerweile sogar gelernt, wie man Menschen täuscht.
Offenbar habe ich ihn unterschätzt.
Ihrer Meinung nach
nun, da Li gefangen genommen wurde,
Wohin sollten sie gehen?
Müssen wir Leute schicken?
um sie in der Stadt zu suchen?
Er wird Linji nicht verlassen.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde sie selbst finden.
Nach Shanbaos Rückkehr
-Hat sie gesagt...?
-Fräulein
Vermissen.
Hier ist ein Brief für dich.
Was ist los?
Das ist eine Privatsache.
Ich verabschiede mich nun.
Was?
Weigert sich Shanbao immer noch, Tee zuzubereiten?
Das ist nicht das Problem.
Ein Diener hat soeben berichtet
dass Lady Yunxi
den Teekönigbaum überprüfte
und ging dann mit den Wachen weg.
Was führt sie im Schilde?
Ich bin mir nicht sicher, Miss.
Ich habe nur von Lady Yunxi gehört.
dass eine Mauer in ihrem Hof ​​eingestürzt ist
Also nahm sie die Wachen in der Nähe mit.
um die Trümmer zu beseitigen.
Hol meine Kleidung.
Das muss ich mir selbst ansehen.
Ja, Fräulein.
Schnell!
Findet Leute, die das Feuer löschen!
Hilfe! Jemand muss helfen! Schnell!
Das...
Kommt! Kommt!
Beeilt euch! Beeilt euch! Los geht's!
Beeil dich.
Beeil dich!
Löscht das Feuer! Los!
Wir brauchen mehr Leute!
Schnell! Schnell!
Beeil dich!
-Wasser! Holt Wasser!
-Löscht das Feuer!
Kommen!
Beeil dich!
Beeil dich.
Los, schnell!
Hol dir Wasser aus dem Brunnen!
Bringt das Wasser her!
Kommen!
Das reicht nicht!
Hol noch einen Eimer Wasser!
Tragt das Wasser!
-Beeil dich!
-Komme gleich!
-Ich komme!
-Beeil dich!
Aufleuchten.
Schnell!
Kommen!
Holt das Wasser!
Herr Yan.
Es brennt.
Hast du das getan?
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich hatte damit nichts zu tun!
Meine Hofmauer ist ohne ersichtlichen Grund eingestürzt.
Deshalb schickte ich Cuiwei los, um Hilfe zu suchen.
Nach ihrer Ankunft
Cuiwei und ich
Ich habe sie die ganze Zeit beobachtet.
Es dauerte insgesamt nur etwa 10 Minuten.
Yunshu,
Sie sind nun der Verwalter der Villa.
Selbst wenn du willst
um sich der Verantwortung für Ihr schlechtes Management zu entziehen ,
Du solltest mich nicht so verleumden!
Wenn du nicht
die Wachen weggebracht,
Der Teekönigbaum
wäre niemals zerstört worden!
Als Shanbao das Sagen hatte,
Der Teekönigbaum war nie in Gefahr.
sogar ohne einen einzigen Wachmann!
Letztendlich ist dies ein Ergebnis
Ihrer eigenen Inkompetenz.
Du!
Sind Sie nun zufrieden?
Hast du dich nicht geweigert, mich zu unterrichten?
die Methoden der Teezubereitung?
Betrifft dieser Vorfall
Hat das irgendetwas mit Ihnen zu tun?
Du!
Diese Ohrfeige
war für dein Versagen
um das zu priorisieren, was wirklich wichtig ist.
In Krisenzeiten
denkt man nur an sich selbst.
Du bist so besessen von unserer Rivalität
die Sie ignorieren
das Rudel hungriger Wölfe draußen
Sie warten darauf, die Familie Rong zu verschlingen.
Der Teekönigbaum ist ruiniert.
die jahrhundertealte Grundlage
der Familie Rong bedrohen.
Nun, da die Katastrophe eingetreten ist,
Du denkst nicht darüber nach, wie du es beheben kannst.
oder die Sicherheitsverletzung untersuchen,
Und trotzdem hast du die Frechheit,
deinen Ärger an mir auszulassen.
All das geschah
weil Rong Yunxi
die Wachen weggebracht.
Warum hast du ihr nicht stattdessen eine Ohrfeige gegeben?
Ihr schlechtes Management war die Ursache dafür.
In diesem Herrenhaus treibt sich ein Verräter herum.
Doch du hast nichts bemerkt.
Du brauchst mir keine Predigt zu halten.
Du wohnst in der Rong-Villa.
Nun, da der Teekönigbaum
zerstört wurde,
Und du trägst auch die Verantwortung dafür!
Statt hier zu stehen,
berechnen, wer die größere Schuld trägt,
Du solltest besser anfangen nachzudenken
darüber, wie man mit dem umgeht, was als Nächstes kommt.
Der kaiserliche Tribut ist nun vernichtet;
Dies ist eine Frage von Leben und Tod.
Großmutter ist nun schwer krank
und kann keine weiteren schlechten Nachrichten mehr verkraften.
Wenn dies die Chongxi-Halle erreicht,
Ihr werdet alle bestraft werden.
Wenn Sie möchten, dass Ihre Tochter in Sicherheit ist,
um 19 Uhr
Die Wachen sollen vom Teekönigbaum weggebracht werden .
Ich dachte, er sei endlich
zur Vernunft gekommen.
Es stellte sich heraus, dass er erneut eingesetzt wurde.
und riss mich mit sich in den Abgrund.
Was heute geschehen ist,
darf diesen Raum nicht verlassen.
Ja, Fräulein.
Geburtstagsgruß an die Kaiserinwitwe –
Wie können Sie es
nur so nachlässig behandeln?
Hast du eine Ahnung,
welche Strafe dich erwartet?
Im Herrenhaus befand sich ein Verräter.
Seid unbesorgt, mein Herr.
Ich werde der Sache gründlich nachgehen.
und Ihnen eine Erklärung geben.
Dieser Verräter ist mir egal.
Ich will die Ehrung!
Der Teekönigbaum wurde zerstört.
und beleidigte damit die Kaiserinwitwe.
Wie viele Leben wird die Familie Rong bezahlen?
Um dies wiedergutzumachen?
Seid unbesorgt, mein Herr.
Das Rong-Anwesen hat noch andere
Jahrhundertalte Teekuchen.
Das sind sie ganz sicher.
Nicht schlechter
als die Ernte des Teekönigbaums.
Verstehst du das nicht?
Ihre Majestät bat ausdrücklich darum
Teeblätter vom Teekönigbaum.
Werte Ihrer Majestät
Die jahrhundertelange Geschichte des Teekönigbaums
und sein anhaltender Segen.
Wie konnte
Gibt es eine andere Teesorte, die ihn ersetzen könnte?
Die Familie Rong ist unter der Gunst des Königs arrogant geworden
.
Sie feiern sogar
den Geburtstag der Kaiserinwitwe.
mit Verachtung.
Sie haben die Ehrung nicht überbracht.
Und doch versuchst du, damit durchzukommen.
Wachen!
-Ja.
Nehmen Sie jedes Mitglied der Familie Rong.
zum Kreisamt zur Befragung.
Ja, mein Herr!
Warten.
Dame Rong Shanbao.
Das Jadesiegel der Familie Rong
ist ein kaiserliches Geschenk.
kein Todesbefreiungstoken
um Sie vor Ihren Verbrechen zu schützen.
Indem er es immer und immer wieder zur Schau stellte,
Versuchen Sie, königliche Gunst zu nutzen?
In Linji über dem Gesetz stehen?
Lord Luo, Sie haben mich missverstanden.
Dieses Jadesiegel –
Ich möchte es Ihnen
zur sicheren Aufbewahrung anvertrauen.
Was meinst du damit?
Die Tatsache, dass der Teekönigbaum verbrannt ist
war auf unsere Fahrlässigkeit zurückzuführen.
Dieses Jadesiegel ist
das Erbstück der Familie Rong.
Ich möchte es als Garantie verwenden.
Innerhalb von fünf Tagen
Ich werde sicherlich eine Hommage finden.
würdig des Tees des Teekönigsbaums.
Bis zum Geburtstag der Kaiserinwitwe ist noch etwas Zeit .
Warum warten Sie nicht noch fünf Tage, Lord Luo?
Ich glaube Ihrer Majestät
Ich würde lieber sehen, wie die Hommage präsentiert wird
als Menschen bestraft zu sehen.
Lord Lu, Ihr seid der Magistrat von Linji.
Man sollte Händlern nicht zu nahe kommen.
Oder Sie laden unnötigen Klatsch ein.
Lord Luo, Sie haben mich missverstanden.
Heute,
Ich bin nicht hier
in meiner Funktion als Präfekt.
Und welche Rolle spielen Sie?
Als Bewunderer von Lady Rong Shanbao.
Herr Luo.
Was denken Sie?
Ich nehme dieses Jadesiegel.
Ich hoffe, Lady Rong Shanbao
wird mich nicht enttäuschen.
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
Welche Art von Geburtstagsgeschenk
wirst du vorbereiten?
Das geht Sie nichts an.
Vorerst,
Du solltest in der Villa übernachten.
und reflektiere über das, was du getan hast.
Welche Art von Geburtstagsgruß schwebt dir vor?
Wird Rong Shanbao Ihrer Majestät ein Angebot machen?
Ganz egal, was sie sich ausdenkt,
Der Teekönigbaum der Familie Rong
wurde bereits zerstört.
Danach
Die Familie Rong wird dadurch stark geschwächt.
und wird sich nie wieder erholen.
Das reicht nicht aus.
Wir müssen ihr Leben nehmen
solange sie verletzlich ist.
Seid unbesorgt, mein Herr.
Ich habe bereits Leute, die Rong Shanbao schauen.
Ganz gleich, um welche Art von Geburtstagsgruß es sich handelt.
Sie plant, Folgendes anzubieten:
Ich werde sie nicht erfolgreich sein lassen.
Kein Wunder, dass man sagt: „Man sollte
einen Gelehrten niemals unterschätzen.“
Du bist wirklich
Ein Glücksstern, vom Himmel gesandt.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte, mein Herr.
Ich hätte da eigentlich eine Bitte.
Was ist das?
Da die Familie Rong nun
unter Hausarrest steht,
Ich möchte, dass Sie mir die Kontrolle
über die Wachen geben.
Befürchten Sie
, dass Lady Rong Yunshu misshandelt werden könnte?
NEIN.
Sie hat mich immer mit Füßen getreten.
Jetzt,
Ich will sie
um selbst einmal zu schmecken, wie es ist, wenn man mit der eigenen Medizin umgeht.
Sie haben einen großartigen Dienst erwiesen.
Das ist eine Kleinigkeit.
Betrachten Sie es einfach als erledigt.
Lady Shanbao.
Gehst du?
Die Familie Rong steckt in Schwierigkeiten.
Du gehörst nicht zur Familie Rong.
Sie können Ihre Sachen packen und gehen.
Wirst du nach einer anderen Gedenkstätte suchen?
Ich verschaffe mir nur Zeit.
Ich muss einen Weg finden.
um die Familie Rong zu retten.
Gibt es irgendetwas?
Wie kann ich helfen?
Alle meine früheren Verehrer wollten heiraten
nur weil mein Name Rong Shanbao ist.
Wenn die Familie Rong untergeht,
Würden Sie trotzdem in der Rong-Villa übernachten?
Ich verstehe. Ich habe meine Antwort.
Worüber habt ihr beiden gesprochen?
Das geht dich nichts an.
Es... du bist es.
Ich dachte, das Erste, was du sagen würdest
als wir uns wiedersahen
die Frage wäre, ob ich ein Mensch oder ein Geist bin.
Du warst es,
der den Teekönigbaum verbrannt hat?
Solltest du mich nicht fragen?
Wie ich überlebt habe?
Warum hast du den Teekönigbaum verbrannt?
Es ist dir wirklich egal, ob ich lebe oder sterbe.
Warum dieser Blick?
Warum weinst du nicht, zeigst Schwäche?
Oder versuchen Sie zumindest zu erklären,
dass Sie es nicht so gemeint haben?
In der Vergangenheit
Hast du diese Rolle nicht recht gut gespielt?
Wenn du Rache willst,
Zieh nicht das ganze Anwesen der Familie Rong mit hinein.
Worauf du am meisten stolz bist
Das ist doch der Familienname Rong, nicht wahr?
Wenn ich die Familie Rong vernichte,
Wirst du immer noch so hochnäsig und mächtig sein?
auf alle anderen herabsehen?
Bai Yingsheng.
Du bist nicht so ein Mensch.
Du kennst mich überhaupt nicht.
Bai Yingsheng.
Gehen Sie nicht gegen Rong Shanbao vor.
Du bist ihr nicht gewachsen.
Das ist
was Sie mich vorhin gebeten hatten zu besorgen.
Die Inventarliste
der beschlagnahmten Vermögenswerte der Familie Wei.
Alles ist hier.
Dieser Schreiber hier
Er muss schon lange beim Landratsamt arbeiten , oder?
Das ist Schreiber Liu.
Er hat das Amt bekleidet.
30 oder 40 Jahre lang.
Sollten Sie sich nicht Sorgen
um die Geburtstagsgratulation machen?
Wie schaffst du es bloß, dafür noch Zeit zu finden?
Letzte Nacht im Rong-Anwesen,
jemand tatsächlich
Es gelang, niederzubrennen
Der Teekönigbaum direkt vor Ihrer Nase.
Mein Innenhof wurde beobachtet.
Wie hätte ich das denn wissen sollen?
Was geschieht alles in der Villa?
Aber ich habe immer gefühlt
dass du außergewöhnlich bist –
zu allem fähig.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das kann.
Was?
Ich sagte:
über die
Geburtstagsfeierlichkeiten der Kaiserinwitwe,
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das verkraften kann.
Na und?
In guten wie in schlechten Zeiten,
Ich werde gleich bei dir sein.
Und wie sieht es mit Ihrer Karriere aus?
Ich war in dieser Welt immer allein.
Wo immer du bist
Hier gehöre ich hin.
Haben Sie schon mal davon gehört?
„Chin Hsiu Wan Hua Ku?“
Was ist das?
Es handelt sich um eine seltene Büchersammlung aus der Song-Dynastie.
Für jeden Bücherliebhaber,
Ein einziger Blick
würde das Leben vollenden.
Wenn ich mich recht erinnere,
Die Kaiserinwitwe
sammelt leidenschaftlich gern Bücher.
Sie planen...
Genau.
Ihrer Majestät ist Tee eigentlich egal.
Sie ist einfach neugierig auf den Teekönigbaum
aufgrund seines jahrhundertealten Rufs.
Wenn ich auf ihre wahren Interessen eingehe
und den Tee
durch etwas ersetzen, das sie liebt.
Ich hoffe, es wird ihren Zorn besänftigen.
und der Familie Rong
eine Überlebenschance geben.
Wo ist denn nun?
diese seltene Büchersammlung jetzt?
Als Frau Yang noch lebte,
Sie hat es beiläufig einmal erwähnt.
Wei Kejian hatte dieses Buch
gesammelt in der Bibliothek der Familie Wei.
Kein Wunder, dass du es sehen wolltest
die Inventarliste
der beschlagnahmten Vermögenswerte der Familie Wei.
Beim Durchsehen der Dateien vorhin,
Ich erfuhr
, dass in dem Jahr, in dem Wei Kejian inhaftiert wurde,
die Bediensteten der Familie Wei
floh mit gestohlenen Wertgegenständen
und setzten dabei versehentlich die Bibliothek in Brand.
Könnte dieses Buch verbrannt worden sein?
Dieses Buch ist ungemein wertvoll.
Die Bediensteten der Familie Wei
kannten seinen Wert sicherlich.
Falls sie den Ort plünderten,
Dieses Buch wäre
ihr erstes Ziel gewesen.
Warten.
Sie haben nach der Inventarliste gefragt.
bevor der Teekönigbaum verbrannt wurde.
Haben Sie das schon vorhergesehen?
dass dem Tribut etwas zustoßen würde?
NEIN.
Ich habe vorhin nach der Liste gefragt.
um die Wahrheit zu finden
hinter dem Tod von Frau Yang.
Ich hatte gehofft
Wenn ich daraus irgendwelche Hinweise finden könnte.
Nun stellt sich heraus, dass es ein glücklicher Zufall war.
Zeit ist kostbar.
Ich muss Bekanntmachungen aushängen.
und bieten eine hohe Belohnung für dieses Buch.
Was den Fall von Frau Yang betrifft,
Ich benötige Ihre Hilfe, um der Sache nachzugehen.
Sie hätte sich niemals
grundlos das Leben genommen.
Mach dir keine Sorge.
Gerechtigkeit wird geschehen.
Wer Böses tut,
wird am Ende den Preis dafür zahlen.
[Tee-Erfrischungen]
Iss langsam, lass dir Zeit.
Chinas Teekultur
lässt sich bis in die Tang-Dynastie und die Song-Dynastie zurückverfolgen
.
Während der Tang-Dynastie
war die Abkochmethode beliebt.
Teegetränke dienten hauptsächlich
der Neutralisierung des Gaumens.
wie zum Beispiel Sesamkuchen und Bo-tuo-Nudeln,
sowie konservierte Datteln
und getrocknete Litschis.
Diese trugen dazu bei, die Bitterkeit des Tees auszugleichen.
Zur Zeit der Song-Dynastie
wurde die Rührmethode mit dem Schneebesen modern.
Die Teegetränke
wurden feiner und eleganter.
wie frittierte Buttermuscheln und Frühlingsrollen.
Sie bieten eine große Vielfalt an Texturen.
Während der Ming-Dynastie und der Song-Dynastie
Die Teegetränke wurden raffinierter.
Während der Ming-Dynastie wurde ein Teebüro
für Teebankette eingerichtet.
Es werden verschiedene Kuchen und Gebäcksorten angeboten,
wie zum Beispiel Osmanthuskuchen
und Gorgonennusskuchen.
Es wurden auch Nüsse serviert.
wie gebratene Ginkgonüsse
und gesalzene Pinienkerne.
Teesnacks nach Suzhou-Art,
wie Sesamkekse
und Rosenchips,
wurden mit Biluochun-Tee kombiniert.
Nördliche Teehäuser servierten
Mandschu-Han-Gebäck,
wie Sachima, Tuckahoe Pie
und Erbsenmehlkuchen.
Die legendären kaiserlichen Teesnacks der Qing-Dynastie,
bekannt als "Jing Ba Jian",
wurden mit Jasmintee kombiniert.
Chaozhou-Schmalzzuckergebäck
wurden mit Fenghuang Dancong Tee kombiniert.
Was denken Sie?
Von all diesen Tee-Erfrischungen,
Gibt es etwas, das Ihnen gefällt?